阿唯
你今日好嘛？
而家…
阿兔
快啲行喇
我當然，演得非常好啦
話畀你聽吖，而家真琴佢哋幾個
鍾意咗一隊叫做星光三劍俠嘅歌手啊
喺尋日，我哋去睇佢哋拍外景
美奈子仲話啊，佢哋三個都咁有型
想揾佢哋做男朋友喎
不過我呢，淨係鍾意阿唯你㗎咋
給喜歡的阿唯，你喜歡的阿兔敬上
又喺度寫情信呀？
哎吔，唔准睇啊想起你的時候
我便會好關心，你喺度寫啲乜嘢啊？
阿兔應該係開心，唔係關心啊
咁簡單嘅字你都寫錯𠸏
校園起風暴，偶像插班生
好啊
嘩，好犀利啊
好犀利喎，果然名不虛傳
噉咪終於畀我見到十分鐘
我嘅大力會嘅厲害囖
唔好噉講我啦，唔該
如果有你喺度嘅話
就可以參加高中對抗賽啦
同我哋一齊為青春努力奮鬥啦
不過啊，我打算加入烹飪班啊
唔好惹真琴同學啊
係
你有咁大力都唔好好噉發揮
就等於踐踏咗體育運動啊
有冇咁嚴重啊？
高中一年係最得閒㗎啦
錯失機會就會恨錯難返，你應該明白㗎
係咪吖？
係
太正太好喇，以後就一齊努力啦
得喇
我已經幫你喺哥倫比亞大學嘅圖書館網頁嗰度
攞咗你需要嘅資料喇
唔該晒啊，我英文又唔好
如果你唔介意嘅話，我幫你翻譯吖
係咪真㗎？
噉我就唔使煩喇
有我嘅美咾，子加入排球隊
一定可以攞到全國冠軍嘅
阿兔
阿樂嗱？
得你一個喳？
佢哋去咗活動組喎
你都揾個小組參加啦
噉樣呀？
如果有個好好玩嘅，有得唱歌
有得跳舞，玩完之後呢，又有嘢食嘅
又有好多…有型嘅男仔喺度嘅
仲有可以去美國嘅就參加啦
你喺度講笑咩？
噉咪即係歸家組
係喇，露娜
尋日嗰件事
你話應該點同大家講好呢？
而家又未知對手係咩人
我諗都係睇下點樣先再算啦
我有啲不祥預感啊，哎吔
你點啊？
我冇嘢
乜原來又係你個麪包頭呀？
算點喎？
撞到人跌喺度啊，仲噉講嘢𠸏？
知唔知行路唔帶眼係好危險㗎？
你仲好講學，係你撞跌我㗎
你都幾特別㗎喎
通常啲女仔撞到我嗰陣，都係好開心㗎
點解啊？
好簡單啫，因為我靚仔囖
星野，你做乜嘢啊？
我哋要行㗎喇
即刻嚟喇
再見喇，麪包頭，你真係幸運啊
好叻咩？
懶得出噉，個樣好嘢少少吒嘛
呢家又幾有型喎
哎吔，呢個唔錯喎
檔案號碼135
10班高中欖球組嘅組長，加山雄二
係欖球界期待嘅新彗星
噉嘅高中生太出色喇
唔止青春啊
仲有一身結實嘅肌肉，真係迷死人㗎
今次我就揀你啦
喂，第三期製作部，我係根津
根津監製，社長有事要見你
係
請問有咩事啊？
加拉西亞大人
Say it， Iron Mouse
你揾到真正嘅星獸種子未啊？
擁有閃閃生輝嘅星獸種子嘅人
我已經掌握到資料㗎喇
為咗要得到全個銀河
一定要盡快將真正嘅星獸種子攞到手
希望你會有好消息喇
知道
哎吔？
點解門口咁多人𠸏？
睇下，美奈子喺嗰度啊
佢搞乜嘢啊？
哎吔，佢平時冇咁早返學㗎
喂，點解咁早㗎？
點解會咁多人𠸏？
乜你哋唔知道咩？
星光三劍俠轉咗嚟我哋學校讀啊
唔係𠻺嗎？
唔好
佢哋嚟到喇
件事原來真㗎
安妮
我嚟
我想嚟見下佢哋吖嘛
我係…
我係歌迷會嘅會員2906號
我叫火野麗啊
我係會員1606號，我叫木野真咾啊
我係會員278號嘅愛野未來子啊
我叫水野阿美，會員編號係25號啊
阿美你又會咁快𠸏？
估唔到你會比我哋咁早入會㗎喎
好對唔住啊
你哋咁支持，多謝晒喇
快啲入去先啦，呢度嘈死人喇，噉行啦
喂
麪包炮
原來你喺度讀嘎？
乜原來你係星光三劍俠之一呀？
係咪好想同我讀埋一班呢？
再見喇
你真係唔知醜啊，邊個想同你一班喎？
阿兔，你快啲講啊
點解你會識得星野光𠸏？
要講有排講喇，佢正一怪人嚟𠸏
又會噉都有𠸏？
噉所以呢，佢哋三個由今日起呢
就開始插入我哋呢一班喇
如果佢哋有咩唔明嘅
大家記得幫下佢哋喎
噉好啦，你哋揾位坐低
嚟呢度啦，野天啊，呢個位冇人坐㗎
呢度冇人㗎
冇人…
我坐呢度啦，多多指教喎，麪包頭
我叫做月野兔，唔係麪包頭啊
哦，兔仔麪包頭
噉好啦，而家開始上堂，阿兔，好嘢啊
得咗喇
喂喂
我想參加課餘活動組啊，有咩好介紹啊？
想參加又好玩
又得唱歌又得跳舞又可以食嘢
又有好多好有型嘅男仔聚埋一齊嘅
仲可以去美國活動組，係冇可能㗎
噉當然喇
不如就等我美奈子帶你周圍睇下啦
好唔好？
返埋位啊，而家上緊堂啊，對唔住啊
你係咪都會一齊去㗎？
你要開胃啊，乜你咁無情㗎？
阿兔佢同你講下少㗎咋
佢都會一齊去㗎
有咩落堂先傾
係
係呢度喇
Sing your stars
加油啊
李小飛，加油啊
冰野同學
我哋支持你㗎
我唔會畀你過㗎
蠢材，你講咩啊？
又喺度玩人啊
星野佢不嬲都係咁貪玩㗎啦
咁快𠸏？
好犀利啊，好有型啊
佢嘅身手真係好好啊，阿麗
你點喺度㗎？
我放咗學就即刻跑嚟喇
哎吔
我唔想再留喺度喇，啲汗味好臭啊
係啊，講得冇錯，如果畀我揀
我就去文化組都唔會嚟呢度啊
文化組都唔使預我啊，我返屋企先
我都贊成啊
文化組先啱有學識嘅大氣同學𠺢嘛
軍中有咩好啊？
搞到成身臭汗啊
就等好受文化組嘅愛嘢未來之王你帶路啦
唔使喇，我自己得㗎喇
我話要帶路就帶路啊
好啦，我哋一齊去喇，好嘢啊
唔會有人阻住啦
美奈子真係厲害啊
美奈子佢真係好大膽啊
其他同學都怕咗犯校規乖乖地坐喺度呀？
佢就好啦
麪包頭
喂，你好喇喎，唔准再叫我麪包頭啊
噉對唔住囖，跟住要帶我去邊啊？
你鍾意去邊度…？
麪包頭
你竟然用啲噉嘅態度同星野講説話
知唔知會有咩後果啊？
我哋係想你對佢温柔啲啊
點啊？
琴姐係想試下欖球啊
我咁型，梗係打欖球啦
你真係唔知錯啊
好機會
喂，你想做咩啊？
我諗你都想睇我點入球𠸏，你唔得㗎
實番高咋嘛，欖球隊出晒名，好犀利㗎
睇住嚟啦
咁大膽想挑戰我哋？
冇咩咁難啫
有冇搞錯？
星野？
太過份喇，你點可以噉做㗎？
你又唔係見唔到佢咩裝備都冇𠸏？
仲成份噉衝埋去喎
做咩啊？
唔好用暴力啊
我係組長加沙
你好大隻啊，仲好大力𠻹
可以過到咁多人，你都好厲害啊
只要一心一意向前衝
就好易㗎喇
點樣啊？
加入欖球組呢？
當然啦
有冇搞錯啊？
噉你都應承佢加入𠸏？
麪包頭係唔會明白㗎喇
請指教喎，麪包頭
你改完好有風采啊吓，加山同學
你散發住光芒
好似宣告欖球界有新星誕生噉喎
其實
我係銀河電視第三製作部嘅監製叫根津
我係專程嚟訪問你㗎
我而家趕住去開會啊，你唔介意嘅話呢？
好結實喎，你呢啲肌肉
比我原先諗嘅仲更加有魅力啊
對唔住啊，等我開完會先
哎吔，噉樣點得㗎？
我等咗咁耐先等到啲人走晒
我係唔會再等㗎喇
呢個位置應該啱㗎喇
你究竟想做咩啊？
想做咩？
睇住喇
你隻妖怪吖
永恆月光
變身
哎吔，呢棵冇晒𠸏？
乜又唔係我要揾嘅星獸種子嚟嘎？
惡魔星獸
你阻住我開唔到會？
太過份喇
火雨戰士
着水嘅三幻美少女戰士
Sailor Moon
我而家要太陽行動
「景惑情殺」
乜原來又係你呀？
不過唔緊要，我今日嘅工作已經做完喇
又嚟過？
你就同感染體玩下啦
麻煩你喇喎
有機會再玩過啦咪走住啊
你點可以就噉走咗去㗎？
今次唔掂，都係走喇，鐵喇嘛，露娜
你唔走得㗎
不過噉樣落去，都難應付㗎
死啦
肌肉
出現喇，又真係幾難搞㗎喎，係喇…
男子漢嘅魅力
嚟自血同汗水同埋肌肉嘅
受死啦
青春嘅汗水…
攻擊
好臭啊
木星
進化電光波
呢個係咩人嚟㗎？
係新嘅敵人？
佢係籃球組嘅家駒同意嚟㗎
佢變咗感染體啊
受死啦，請出個汗水彈
係噉就啱晒喇，走咗十個圈啦
再嚟多一個汗水彈
劃破無邊際嘅黑暗夜空
飛快穿越自由嘅大氣層
生火神聖不可侵嘅流星
Sailor
Star Fighter
Sailor Star Maker
Sailor Star Healer
Sailor Star Ice
出場
佢哋係新生美少女戰士？
就等我哋嚟收拾你喇
肌肉青春漢女
變身
誘惑光波
哎吔…
你哋有五個人都對付唔到佢？
點配做美少女戰士啊？
我都戥你哋慘
馬妖獸
甜啊，月影閃波麗
波月啊
滑過
美咲
Beautiful
點解佢哋幾個都會係美少女戰士嚟𠸏？
發生咩事呢吓？
阿霸
聽講話你入咗漫畫組喎
嚟吖，畀我哋睇下
好得意喎，畫得幾靚吖
隻豬仔嘅造型都幾有特色喎
係狸貓咋啩？
點解一個漢字都冇𠸏？
喂喂，錢塔斯曼尼亞魔鬼啊
聽住啊，佢係露娜嚟㗎
真傻事
美咲ちゃん，スリーライトの
恋人って本当？アラフサギちゃん、そうなのよ
写真まで撮られちゃって困っちゃうわ，見せて…
このままアイドルデビューって感じかしら？この写真…防生かなんかじゃない
バレてる？セーラースターズ
アイドルを目指せ，美咲の野望
月の光は愛のメッセージ